hapa nipo kwenye daraja la mtandao wa kitengo cha tv cha 5 hii ndio hii
ambapo yote hukutana hapa ndipo uchawi unapotokea hapa
ambapo ninafanya uhariri wote wa kitengo cha teknolojia ya kitengo cha 5 na kila kitu kingine
ambayo huenda kwenye matangazo kama hayo tumekuwa hewani kwa sasa
vizuri hii inaanza msimu wa 14 na kutoka msimu wa kwanza hadi msimu
12 tulitumia wimbo uitwao uhamiaji wa cupid
na rafiki yangu mick rippon kama wimbo wetu wa mada na kwa msimu wa 13
mick mwenyewe alichanganya tena kwa ajili yetu lakini hapa ndio msimu wa 14 unaanza leo
na ni wakati wa kunukia vitu kidogo
kwa hivyo tutafanya nini tutafika kwenye fiverr na kujipata
remix niliyoifanya nimeipakia
github yangu kwa hivyo nimeunda hazina mpya inayoitwa cat5 tv kusisitiza
mandhari wimbo na ina dot asili mp3
kutoka kwa nick griffin na nimekuwa nikifanya hivyo kwenye seva yangu
kwa hivyo kitengo cha 5 dot tv kufyeka paka 5
wimbo wa mandhari ya chini ya runinga dot mp3 hufanyika kuwa
wimbo huo huo kwa hivyo tutaweza kutuma kiungo hiki
kwa mtu yeyote ambaye atazalisha
kwenye fiverr wacha tuangalie hapa sawa kwa hivyo nimeunda
faili hapa ambayo itawaambia kwamba faili hiyo iko wapi
haki zote kadhaa za vidokezo hapa hebu turuke tena kwenye wimbi la dhahabu
hadi utangulizi unapohifadhi nakala sawa sawa ni sawa
vidokezo muhimu aina ya hujenga hapa hapa ni wapi
inaanza [Muziki]
lakini nataka it nataka mtazamo wetu uwe juu ya huyu mtu
sawa ili wimbo uje kwa sekunde 29 sawa kwa hivyo nimekuwa
aliuliza hiyo itiliwe mkazo um okay natafuta
remix hiyo
uh inakufanya utake uh ambayo inaweka chemchemi kwenye stack yako toa
ni nzuri kuvunjika kwa groove huanza saa 1 14. itakuwa kwa
utangulizi wetu wa utangazaji wa wavuti kwa hivyo ujenzi unapaswa kutamkwa vizuri
lakini kutokea badala ya haraka siku zote ninaweza kukata vipande na kuzisogeza
karibu lakini fikiria utangulizi wa haraka wa maneno ambapo tunasema hapa ndio inakuja na
basi nembo yetu inaruka na melody inashuka
nk sawa sasa hivi ikiwa bado haujajua
fiverr fikiria kama huduma iliyoainishwa mkondoni lakini badala ya
kununua na kuuza bidhaa tunanunua na kuuza ndani ya gig
uchumi kwa hivyo unaajiri wafanyikazi huru ambao watashirikiana nao
talanta na ujuzi wao na wewe au ikiwa unataka kuuza talanta yako na
ujuzi ndani ya uchumi wa gig mahali pa kufanya hivyo sasa kama a
mpenzi wa video hii unaweza kutumia kiunga chetu na i
ningeithamini ikiwa ungetaka kwa sababu hiyo itatupatia kipigo kidogo
lakini nenda kwenye cat5 dot tv kufyeka fiverr na hiyo itachukua
wewe kwenye wavuti yao na utapokea
Punguzo la 20 unapojiandikisha na kuweka agizo lako la kwanza
ikiwa unatumia kiunga chetu cha cat5 dot tv kufyeka fiverr kwa hivyo wacha tuelekee huko
[Makofi] na nitaenda kutafuta haraka
kwa sababu najua ninachotafuta nataka chiptune oh bahati mbaya niliweka
s ndani lakini iliturekebisha kwa chaguo la kwanza ni 6.99 hebu tupe
sikiliza
hiyo sio mtindo wa chiptune uh gangnam uh hii ni moja ya pesa 50
[Muziki]
sawa hiyo ni nzuri lakini wacha tuseme bajeti yetu
ni 50 kabisa kwa hivyo wacha tuseme tunataka kutumia kwa sababu nataka kuwa nayo
zaidi ya moja ya kuchagua kutoka wacha tuseme kati ya dola moja na 18
hii ni pesa 14
na hii ni lincoln park katika 8-bit jiandae kwa kolabo yangu ya kwanza kabisa
na osison kwa sababu hii inatokea
huanza na jambo moja sijui kwanini
haijalishi hata unajitahidi vipi kupendeza
hebu ruka hadi kwenye kwaya unayoisikia
hiyo ni ya kushangaza hebu angalia ni nini kingine wamefanya hapa
[Muziki] dhahiri ni tabia nzuri sio mimi
kutafuta lakini [Muziki]
sawa
oh hiyo slaidi [Muziki]
[Muziki] mzuri
sawa sijui utapataje kwenye kompyuta-8-bit
aina hiyo ya kupepesa inayoendelea sio kweli kabisa lakini hiyo ni
wacha tu tuunganishe enzi mbili pamoja hapa
[Muziki] na umefanywa vizuri kweli namaanisha hivyo
kile ninachohisi kutoka kwa ausaisin aussiezin
ni uelewa wa kweli kwa chiptune hiyo
kujisikia lakini basi ina aina ya ilichukuliwa kisasa zaidi
uh madhara na baadhi ya mambo ambayo hayangewezekana kurudi kwenye
siku ya tune ya chip na mimi nazungumza kama siku za mwanzo
ya 8-bit nintendo na vitu kama hivyo lakini napenda wimbo huo wa kwanza kwa hivyo naenda
kuweka hii kando dhahiri kwa pesa 14 ambazo zinafaa kurudi
huyu tumemuangalia ndio sawa na huyu ana mario bros sio 8-bit
hiyo ni hivyo tena sisi ni melding mbili tofauti
enzi hapa na mimi siko siko kuchimba hiyo
oh napenda kile emment imefanya hapa ni kwamba kuna mwangwi ambao unapeana
hisia ya athari ya kisasa zaidi lakini bado inatumia kile kilichowezekana
wakati huo kwa hivyo tumeunda kitu ambacho wamepata
imeunda kitu hapa ambacho sijasikia hapo awali lakini hakika ni
[Muziki] halisi
sawa wamefanya nini kingine
naipenda hiyo vibrato mwendawazimu
[Muziki]
oh [Muziki]
waliifanya tena kama vile kuleta mwangwi huu
hiyo ni halisi lakini bado safi sana
[Makofi]
tumefanya vizuri sasa tunayo maonyesho kadhaa ya sauti
hapa ambayo hatukuwa nayo katika siku 8-bit
lakini naipenda [Muziki]
oh ningeweza kabisa groove kwa hiyo kuona kwamba ina kwamba unajua wewe ni
kutembea na unapata chemchemi tu katika hatua yako
ni tempo ndogo kidogo kwa kile tunachotaka lakini
ina hiyo [Muziki]
sawa sasa tunaingia kwenye muziki wa lifti lakini kile ninachosikia na kile mimi
kupenda ni uwezo wa kuchukua sauti halisi na kuweka sauti juu yao
kama athari hiyo ya mwendo sio kuchelewesha ni
kweli chombo hicho kimechapishwa upya re
iliyowekwa upya na kuweka katika mlolongo
kwa njia ambayo inasikika kama mwangwi lakini ni sehemu tu ya mlolongo
napenda sana hiyo na wakati ninataka hii iwe
halisi 8-bit chip remix mimi ni kama kupenda kile wamefanya hapo
na kuongeza stereophonics kwake nadhani inafanya kazi
vizuri sana na inaleta mnamo 2020 kwa njia ambayo bado
sauti halisi lakini ina utimilifu kidogo kuliko kuwa sawa chini
monophonic katikati hivyo mimi kuchimba kwamba mengi mimi nina kwenda
kuweka hiyo wazi napenda hiyo
hivyo ni kweli lakini ndio ina kama groove nzuri sana
sauti ya kisasa sana hiyo ni ya kushangaza kuvunjika kwa wakati wa nusu
ndio jamani wewe ni msafiri wa wakati ulikuwa wapi katika siku ya mkosaji wa mod
umakini oh oh ninataka tu kusikia kupitia
mwisho sawa squirrel wa fasihi anajua nini
wanafanya dhahiri mwanamuziki wakati wote na
kupitia sawa ni nini kingine ulichotupatia
[Makofi] [Muziki]
[Makofi]
sawa sio kwenye hiyo
[Muziki] wimbo huo wa kwanza sawa hii imepata zaidi
zaidi ya vibe [Muziki]
squirrel wa fasihi tena ameweka ala moja
kabisa kushoto na kisha iliyobaki ni aina ya
katika nafasi hapa lakini msingi huo sasa umehamishwa katikati sawa
hiyo ni nadhifu sana ya demos
[Muziki]
nampenda arpeggio [Muziki]
mimi [Muziki]
ni aina ya kuhisi kama itaenda kujenga na kisha ikaanguka kama
aina ya sauti ya kanisa ambayo sikuifanya
napenda sana jinsi ilivyoanguka chini kuliko kujenga
sawa tumepita mbali sana nje ya aina hiyo
wimbo wa kwanza kutoka kwa squirrel wa fasihi ingawa ilikuwa nzuri sana
kwamba mimi na bei ni dola saba ambazo ninapaswa kusikia ni fasihi gani
squirrel atafanya na yetu na wimbo wetu wa mada ya uh tuendelee
kuna laini kama hiyo kati ya uaminifu
na uhalisi na nadhani hiyo ndio ninayoisikia ni kwamba
natafuta kitu kwa uaminifu wa hali ya juu
juu kama ubora wa uzalishaji lakini ukweli wa hiyo ni ya ajabu ni
kama vile kukandamizwa kwa ultra ni
kama viwango viko sawa tu kwenye bodi tu
haina mienendo ambayo natumaini
kwa kuwa ni nzuri sana
[Muziki] sikuwa nikitafuta mzuri hata hivyo
wow yeye anacheza [Muziki]
Nadhani tu kwamba wengi wa hawa watu wanafuatilia lakini anacheza kweli
hujambo hujambo naitwa gabriel perez
gabrielle nimefurahi kukutana na wewe pozi na utengeneze muziki
kwa mchezo wako wa video asante nicheze mimi sawa hiyo ni
njia nzuri sana
unaweza kufikiria jamii 5. sawa huko tunakwenda
[Muziki]
ilikuwa hiyo super tax [Muziki]
i gotta nyuma kwamba up ni mimi tu au alikuwa kwamba super tux hebu kuruka nyuma juu
Halo
[Muziki]
nini hiyo ni watermarked kwa nyuma ambayo ni
super tucks nzuri alama 10 kwa chanzo wazi
lakini sio sauti kabisa ninatafuta samahani lakini ilifurahisha kukutana na wewe
gabrielle hapana siitaji masomo kwako leo ni
kuunda mchanganyiko mzuri wa mchezo wako wa video
wimbo unasikika vizuri inaweza kuwa remix 16 kidogo au
pete 8b nitaenda na kilele nitakuonyesha
sasa asante
[Muziki]
fanya [Muziki]
mimi ni aina ya kuchimba kile anachofanya nico [Makofi]
ndio sio kwa huyo
kwa hivyo hizo tatu za kwanza ni aina ya kile nilicho
unajua kufikiria lakini niko ni dola saba kwa hivyo nataka kumpa niko a
nafasi ya kujaribu hii na kuona ni nini anaweza kuja
na hivyo nitaenda juu ya kuweka
kuagiza tuone ni nini wanamuziki hawa wanne wanaweza kuja na
[Muziki] [Makofi]
[Muziki] uh sawa hii ni moja ambayo ina msingi
kiwango na malipo ya msingi ni ubora wa hali ya juu
faili ya sauti matumizi ya kibiashara chombo kimoja
ala moja haitoshi kiwango cha dakika moja ya kufuatilia bila ukomo
matumizi ya matumizi ya kibiashara marekebisho moja
Pesa 35 ingawa itatushinikiza juu ya bajeti
siwezi kusubiri kusikia kile maarufu hutoka na ingawa
wacha tufanye
sawa na kuendelea kwa wasaidizi na nadhani na azazen wameipigilia
wamepigilia msumari kama kuunda wimbo ambao una hiyo
kujisikia halisi na siitaji kufanya mengi kama
mbali kama maoni huenda napenda wanachofanya
kwa hivyo tuendelee mbele
ikiwa unafurahiya hii hadi sasa tafadhali nipe kidole gumba juu ningethamini hiyo
sana na kwa sasa nimeweka zote
amri nne na tutakaporudi tutasikia
matokeo yetu ya kwanza yanashikilia [Makofi]
[Muziki] [Makofi]
[Muziki]
um hivyo hebu tuangalie kwa haraka zingine ambazo zimewasilishwa hadi sasa
squirrel wa fasihi unakumbuka ana wimbo wa kipekee wa onyesho
na amenitumia demo kadhaa hadi sasa na tupige haraka kumsikiliza
ya sasa zaidi kwa sababu ya kwanza ambayo alituma wimbo huo ilikuwa mbali kidogo
na nilikuwa nimesema um labda angalia wimbo wa kutoa
sikiliza wimbo wangu kisha urudi kwangu
na wewe na demo mpya na uone jinsi mambo yanavyoonekana hivyo hebu tupe kusikiliza hapa
kwa kile tulicho nacho hadi sasa kutoka kwa squirrel wa fasihi
[Muziki] unahisi kuwa ina bob hiyo
hakika ilitundikwa aina hiyo ya mtaro ambao nilikuwa nikitafuta
[Muziki] sasa utangulizi unapata kidogo
muda mrefu lakini siwezi kukata hiyo mahali pa oh sawa
kwa hivyo kile ninachosikia hapo bado tunapata shida ya kupigilia misumari inayoongoza
na kile niligundua kupitia mazungumzo yangu na squirrel wa fasihi
ni kitu ambacho sikuwahi kufikiria kabla kwa sababu mimi sana
sikia muziki kwa sikio mimi sio mtu wa muziki wa shuka kabisa sielewi
nukuu hata kidogo lakini nikisikia wimbo naweza
iangalie kwenye kibodi na upate wimbo kama ninavyoweza kuunda tena
wimbo kwa sababu mimi hucheza kwa sikio lakini nahisi kama squirrel wa fasihi sio mmoja
ya wale watu ambao hucheza kwa sikio lakini badala hucheza na muziki wa karatasi kwa kuandika
na kwa hivyo nilikuwa nimependekeza labda ninachoweza kufanya ni
nitafanya filamu mikono yangu kufikiria hii
piano nyumbani ili uweze kuona noti ambazo
kwamba inapaswa kuwa kwa sababu hatuko kabisa naweza kusikia kuwa yuko
anapiga haki kama wakati
lakini noti zimezimwa basi hebu tusikilize
[Muziki]
ona ninachomaanisha [Muziki]
kwa hivyo haisikii tu kwa njia ya wale ambao sisi
uh kucheza kwa sikio sikia muziki kwa hivyo ni tofauti kidogo na ni aina ya
ya kufurahisha sio hivyo lakini anasukuma jumla
aina ya dhana ya kile nilikuwa nikitafuta i
kuchimba kweli hiyo groove inahisi vizuri kupenda mimi ni aina tu ya nataka kwenda kama
hii kwani ninasikiliza hiyo lakini mara tu wimbo unapoingia unapaswa kuwa
uh hivyo kwa kesi yake wacha tuone tusikie
kwa sababu anaicheza katika [Muziki] mdogo
nitaipiga kwenye piano usiku wa leo hebu tugeuze kipande hicho
kwa hivyo inayofuata kwenye mstari wacha tuone hapa na niko kwenye fiverr hapa hivyo
mnet imewasilisha matoleo kadhaa ya wimbo pia kwa hivyo wacha tupe
sikiliza haraka [Muziki]
hivyo
[Muziki] tena tumezimwa kidogo
melody hiyo ni kugusa tu
kutundikwa kama kila kitu kingine mimi nina aina ya kuchimba hiyo
um nasikia ni kidogo sana imejaa kwa chiptune kama kweli
8-bit tulizuiliwa kwa nyimbo nne nyuma kwa siku
kwa hivyo kuna mengi yanaendelea huko wakati beat ikiingia kuna kama
hiyo inahisi tu kidogo sana kwa
kwa zama hizo nahisi kuna mengi tu yanaendelea
hivyo mimi nina gonna ombi kwamba uh kwamba mnet aina ya pulls kwamba nyuma kidogo kidogo i
kujisikia kama yeye ni kweli misumari aina ya
kumbukumbu ya asili lakini lazima iwe na kitu safi kidogo
kuna kama ni kidogo nadhani ningesema kwenye uzio wa
kuwa karibu sana na asili kama wewe
sikiliza hiyo nitashinikiza kucheza tena hapa
kama hiyo tu anahisi kidogo karibu sana na asili karibu kama
ni kama tu kama moja kwa moja
aina ya burudani natafuta zaidi
ya remix kwa hivyo tutaona ni nini mnet inaweza kufanya na hiyo sawa hivyo
wacha tuendelee kwa ijayo hapa na hiyo ni nico igorovich
nico una nini kwetu hapa tulipo ni ya nico
kuwasilisha wacha tumpe sikiliza
[Muziki]
toka
nico alinichukua kweli na kuweka nyayo kwa hivyo tulipata nyayo halisi huko sio
haswa kile nilikuwa nikiongea wakati nilisema kama
kujiona unapiga matembezi ya misumari mengi lakini hiyo inaongoza kwa sauti
kulikuwa na hatua moja tu ambapo ilikuwa mbali kidogo kwa hivyo ningependa
wewe aina ya rework kwamba kidogo nico
um na labda labda tutafanya ni badala ya kufifia
mwisho kuna aina tu ya kumaliza kama
au aina fulani ya kupigwa chini kwa aina fulani ninaanza kusikia kwamba wapi
unajua kwa hivyo ninafikiria jinsi hii itakavyokuwa kama video ya utangulizi au
kitu kama hicho kwa hivyo i aina ya kutaka kidogo ya utulivu
intro na kisha melody na kisha a ili iwe sawa
karibu sana karibu kwenye onyesho na tuko
tunaendelea labda labda nico angeweza kutekeleza michache
ya vitu hivi tweak wimbo huo kidogo tu hakika tuna hiyo 8-bit
vibe kwenda na nampenda huyo niko agorovich ni
kunichaji kwa jumla baada ya ada yangu yote na
kila kitu kingine 9.77 canadian ambayo hupiga akili yangu
wacha tusikilize uwasilishaji wa hivi karibuni wa nico
hapa inakumbusha zaidi ya asili
bado sana 8-bit
[Muziki]
ndio
ni nzuri basi basi ni moja kwa moja kwenye onyesho karibu kwenye onyesho
mimi ni robbie nilisikia noti moja pale kwenye safu ya wimbo
ona alichokifanya huko ameenda [Muziki]
kwa hivyo kwenda chini kwenye barua hiyo kwa hivyo ningependa kuwa naye
chukua mtazamo wa haraka kwa kuwa hiyo ni marekebisho rahisi sana ingawa ningependa
tarajia kuburuta noti moja chini kama yeye yuko
sio kweli kucheza hii kwenye kibodi na kulazimika kufanya upya mzima
bits lakini inaonekana kwangu kama hiyo labda ni kitu ambacho anaweza tu
vuta pamoja katika mlolongo ikiwa anafuatilia
kwa hivyo hapa nina matumaini uh sawa pia nimepata uwasilishaji mwingine kutoka
emnet na emnet um imekuwa furaha kufanya kazi na
na uh hizi gents zote zimekuwa um lakini maarufu ni kama hivyo
sawa na mawazo yangu mbali kama msaada mzuri wa wateja yeye ni
daima kama asante sana kwa mkuu wako
maoni na aina hii ya vitu ili kupenda zaidi ya
juu huduma bora kwa wateja na vile vile mwanamuziki hodari
wacha tusikilize kile amefanya baada ya mimi kuwa aina ya
kwa hivyo maombi yangu yamekuwa yahusu kupenda aina ya kurudi nyuma
ilikuwa na shughuli nyingi kidogo kwa sababu ilijisikia kama ingawa ilikuwa na sauti hiyo ya 8-bit
ilikuwa ikifanya sana hivi kwamba ilikuwa kama nyimbo 16 dhidi ya zile nne tulizokuwa
imepunguzwa kwa hivyo wacha tuone ni jinsi gani ameweza kurahisisha uvutaji huo
ni nyuma hii ni kuwasilisha mpya maarufu kwa ajili yetu
[Muziki] oh mzuri
[Muziki] [Makofi]
[Muziki] staccato
[Muziki] oh nampenda huyo arpeggio
hiyo ni safi [Muziki]
tamu
[Muziki] kama kupigilia msumari nuances ya
wimbo wa asili wakati unaleta kwenye enzi ya 8-bit
[Muziki]
Nataka tu kuona kwamba kusikia mwisho huo umebadilika
kuishia kwa kupigwa chini hakufifia najua asili ilikuwa na hiyo na labda
hiyo sio haki kwa sababu hiyo haikuwa sehemu ya vielelezo vyangu vya asili
lakini nitauliza maarufu kufanya hivyo kila wakati na kuona atakuja na nini
kwa sababu sasa ninaposikia haya mademu naanza kuelewa
zaidi ya kile ningependa kusikia kwa sababu nasikia baadhi ya vitu ninavyopenda
na vitu kadhaa sipendi kwa hivyo inanipa nafasi
kubadilisha maono yangu kwa kisima hiki nina hakika unaweza kuisikia na vile vile
ninaweza tuko karibu sana sasa bado sijapata
uwasilishaji kutoka kwa jose na hata hivyo amekuwa akiwasiliana
na mimi tu kunijulisha kuwa maisha ni busy sana sasa hivi
na ameulizwa nyongeza kwa hivyo niko sawa na
kwamba ninaelewa kuwa unajua inaweza kuwa
kweli nina shughuli nyingi na ningependa kuegemea
ubora kuliko kasi hivyo wacha tumpe siku ya ziada
na uone ikiwa ana uwezo wa kuja nayo kwetu mimi niko sawa kabisa na hiyo basi i
fikiria unapoingia kwenye fiverr unajua tumia tarehe hizo ambazo wao
kukupa mwanzoni kama kidogo ya tarehe ya kiholela isipokuwa
una haraka sana basi hakikisha uko mbele sana
na wasanii au mtu yeyote yule unayemkodisha
sema angalia ninahitaji kufikia tarehe hii ya mwisho unaweza kuifanya kwa sababu
nimeona namaanisha kama hawa ni watu huru ambao wanafanya kazi kutoka
nyumbani katika kesi nyingi siku hizi na uh na
kwa hivyo ni unajua lazima uwe mbele na
mwaminifu na nadhani nimekuwa hivyo na nimemjulisha jose
hey ikiwa unahitaji siku ya ziada chukua ni kweli ningependa ifanyike na
basi kwa sababu ningependa kufanya huduma hii uh lakini ikiwa unahitaji muda zaidi ningependa
tegemea ubora ili uchukue muda wako kuchukua wakati wote unahitaji
na niendelee kuchapishwa kimsingi hivyo lakini kwa sasa nimepokea
mawasilisho mengine matatu na marekebisho tangu mara ya mwisho nilipoingia na
wewe kwanza kabisa nico igorovich ana
aliwasilisha marekebisho yake ambayo ni rahisi sana unakumbuka hii ni
ile ambapo alipanda noti moja ambapo nilitaka aende chini
kwa hivyo wacha tusikilize na tuone ikiwa alipigilia msumari huo
angalia kitu rahisi kama hicho dokezo moja na sasa
inahisi tu kama ameipigilia msumari kwa hivyo nitaidhinisha hiyo
squirrel wa fasihi nina hamu ya kudadisi ikiwa nikizunguka juu ya
piano inatosha na alijibu kweli
nyuma na kusema ndio nilihitaji asante hii kwa sababu mimi sio
kuweza kutaja muziki siwezi kuandika kama maandishi kwenye
muziki wa karatasi kwa sababu sio mimi na kama nilivyoelezea hapo awali
kama bora ninavyoweza kufanya ni kubonyeza tu piano
na tumaini zaidi ya matumaini kuwa hiyo inatosha kwako
ambaye anacheza na muziki wa karatasi ili kuweza kutafsiri hiyo
na nadhani una uwezo wa kuona ni funguo gani ninazopiga za kutosha
kwamba utaweza kucha hiyo kwa hivyo hapa tunatarajia sasa wacha tusikilize
squirrels fasihi uwasilishaji mpya kwa kutumia tinking yangu kuzunguka kwenye piano
kuona ikiwa tumepigilia wimbo huo
[Muziki]
nzuri napenda pia kile squirrel wa fasihi amefanya hapo
naisikia sijui ukisikia inaona hii
um nilikuwa napenda sana kwenye beat
yeye ni kama vile imeongezwa kama densi kama ni kidogo zaidi kama kidogo sioni
kujua kama skippy uh sijui kiufundi
masharti kwa sababu mimi sio mwanamuziki mtaalamu lakini ni
nilipata kama aina ya swing kwa melody kidogo
sikiliza tena [Muziki]
angalia anapiga noti kama hizo katikati ya matangazo ili iwe hivyo
inatoa kidogo zaidi ya vibe na ninaichimba sana
mwishowe uh oh na kwa hivyo nimeidhinisha hiyo
kwa kweli namaanisha amepigiliwa vizuri um
emnet pia amewasilisha mwisho wake kwa aina ya kufunika yetu
mtazamo wa hawa watatu nilisema kama maarufu
kila kitu kingine ni kamilifu lakini ninataka tu ijisikie kama inavyotatua
na hivi sasa ni aina tu ya unajua kufifia kufa na sio
kweli kuwa na mwisho thabiti thabiti nataka hivyo hivyo
wacha tusikie ni nini emnet imekuja na mwelekeo mwingine zaidi ya huo
hapa ni [Muziki]
ndio hiyo hiyo ni kweli kama nilimpiga tu bosi i
kumpiga bosi wa mwisho na tuko mwisho wa onyesho na
Mchezo wa [Muziki] nimeupenda kabisa
stellar vizuri wamefanya vizuri pia ninatarajia jose's na
kuwasilisha na nitarudi na hiyo haraka
iko katika uwasilishaji wa mwisho kutoka kwa azazen ni
hebu tumpe [Muziki]
oh sikiliza karibu kwenye show hii ndio inakuja blah blah blah
aina ya utulivu kidogo hapo [Muziki]
unaigusa hiyo
[Muziki]
unajua nini cha kushangaza sasa ukiangalia hii umeona
kwamba napenda kuvunjika kwa wakati wa nusu na naacha squirrel wa fasihi ajue kuwa i
niliipenda wakati alifanya hivyo sikusema kitu kama hicho kwa joseon
na bado amechukua hiyo kwenye wimbo na na alifanya aina hiyo ya
wakati wa mapumziko na ninaipenda kabisa hiyo
[Muziki]
haha [Muziki]
na kuna uharibifu huo kutoka kwa
[Muziki] wa asili
kwa hivyo ni aina tu ya kuibadilisha kidogo lakini naipenda
oh nzuri ambayo ni ya jose katika kuwasilisha uh unajua ni nini imekuwa kweli mengi
kufurahisha katika mchakato huu ni kupata nafasi ya kusikia
jinsi wanamuziki wanne wenye talanta kwenye fiverr wamechukua wimbo huo huo na kutafsiri
ni tofauti kabisa na kila moja
track ni sawa ina kufanana ambayo imetoka
wimbo huo huo wa asili lakini ni tofauti kabisa kwa wengi
njia pia sidhani kwamba ninajisikia kibinafsi
kwamba kuna mshindi wazi ninahisi kama nitatumia
matoleo yote manne ya wimbo wetu wa mada na kwa kweli nilikwenda
katika hili nilifikiri tunapata wimbo mpya wa mada kwa utangulizi wa
onyesha lakini sasa ninaonyesha kama toleo jipya la extro na faili ya
roll roll na toleo jipya tunapobadilisha na
tuna matoleo manne tofauti ambayo ni mpya kabisa
kwa wimbo wetu wa mada lakini ni ipi unayoipenda tulikuwa na nico agorovich
takataka squirrel [Muziki]
m-wavu
[Muziki] [Makofi]
na kwa kweli mosasan toa maoni yako hapa chini na usifanye
sahau kutupia gumba kubwa kama kubwa na kujiunga ikiwa wewe
nimefurahia video hii naithamini sana hiyo
na usisahau ikiwa unafikiria kujaribu kujaribu kama unahitaji
nembo mpya au mtu kukutengenezea kitu
tengeneza muziki fulani kuna kiasi kisichofikirika
ya talanta kama vile kiwango na upendeleo wa talanta ambazo ni
inapatikana kwenye fiverr ikiwa ungependa kujaribu unaweza
weka asilimia ishirini kwenye gig yako ya kwanza kwa kutumia kiunga chetu5
dot tv kufyeka fiverr na bila shaka hiyo itakuwa
pia tupa ncha kidogo kwenye jarida letu kwa ajili yako na asante
sana kwa kutazama tumaini ulilofurahiya
wewe